Repository: adiazpar/starview
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Verify Your Starview Account
ja: Starviewアカウントを確認

source: Find Your Perfect Night Sky
ja: あなたにぴったりの夜空を見つけよう

source: Hello
ja: こんにちは

source: Welcome to <strong>Starview</strong>! We're excited to have you join our community of stargazers and astronomy enthusiasts.
ja: <strong>Starview</strong>へようこそ！星空観察や天文学愛好家のコミュニティに参加していただき、嬉しく思います。

source: To complete your registration and start exploring the best stargazing locations, please verify your email address by clicking the button below:
ja: 登録を完了し、最高の星空観察スポットの探索を始めるには、下のボタンをクリックしてメールアドレスを確認してください：

source: Verify Email Address
ja: メールアドレスを確認

source: Important
ja: 重要

source: This verification link will expire in 3 days for security purposes.
ja: このリンクはセキュリティ上の理由から3日間で期限切れになります。

source: What You Can Do on Starview:
ja: Starviewでできること：

source: Discover amazing stargazing locations worldwide
ja: 世界中の素晴らしい星空観察スポットを発見

source: Share your own reviews and astrophotography
ja: 自分のレビューや天体写真を共有

source: Save your favorite spots for future visits
ja: お気に入りのスポットを保存して次回の訪問に備える

source: Connect with fellow astronomy lovers
ja: 天文学仲間とつながる

source: If you didn't create an account on Starview, you can safely ignore this email.
ja: Starviewでアカウントを作成していない場合は、このメールを無視しても問題ありません。

source: Happy stargazing!
ja: 素敵な星空観察を！

source: The Starview Team
ja: Starviewチーム

source: Welcome to Starview! We're excited to have you join our community of stargazers and astronomy enthusiasts.
ja: Starviewへようこそ！星空観察や天文学愛好家のコミュニティに参加していただき、嬉しく思います。

source: Verify your email:
ja: メールを確認：

source: Once verified, you'll be able to:
ja: 確認後、以下のことができます：

source: This is an automated message. Please do not reply to this email.
ja: これは自動送信メッセージです。このメールには返信しないでください。

source: Password Changed Successfully
ja: パスワードが正常に変更されました

source: Password Changed
ja: パスワード変更

source: Password Successfully Changed
ja: パスワードが正常に変更されました

source: Your %(site_name)s password has been successfully changed. You can now log in using your new password.
ja: %(site_name)sのパスワードが正常に変更されました。新しいパスワードでログインできます。

source: This email confirms that the password for your <strong>%(site_name)s</strong> account (<strong>%(user_email)s</strong>) was recently changed.
ja: このメールは、<strong>%(site_name)s</strong>アカウント（<strong>%(user_email)s</strong>）のパスワードが最近変更されたことを確認するものです。

source: Security Information
ja: セキュリティ情報

source: Change IP:
ja: 変更元IP：

source: Account:
ja: アカウント：

source: Email:
ja: メール：

source: Didn't make this change?
ja: この変更を行っていませんか？

source: If you did NOT change your password, your account may have been compromised. Please take immediate action:
ja: パスワードを変更していない場合、アカウントが侵害された可能性があります。直ちに以下の対応を行ってください：

source: 1. Reset your password immediately using the "Forgot Password" link
ja: 1. 「パスワードを忘れた」リンクを使用して直ちにパスワードをリセット

source: 2. Review your account activity for any unauthorized changes
ja: 2. 不正な変更がないかアカウントの活動を確認

source: 3. Contact our support team if you need assistance
ja: 3. サポートが必要な場合はサポートチームに連絡

source: Best,
ja: よろしくお願いします、

source: This is an automated security email. Please do not reply.
ja: これは自動送信のセキュリティメールです。返信しないでください。

source: Password Reset Request
ja: パスワードリセットリクエスト

source: We received a request to reset the password for your <strong>%(site_name)s</strong> account (<strong>%(user_email)s</strong>).
ja: <strong>%(site_name)s</strong>アカウント（<strong>%(user_email)s</strong>）のパスワードをリセットするリクエストを受け取りました。

source: If you requested this password reset, click the button below to set a new password:
ja: このパスワードリセットをリクエストした場合は、下のボタンをクリックして新しいパスワードを設定してください：

source: Reset My Password
ja: パスワードをリセット

source: This link will expire in %(hours)s hour for security purposes. If it expires, you'll need to request a new password reset.
ja: このリンクはセキュリティ上の理由から%(hours)s時間で期限切れになります。期限が切れた場合は、新しいパスワードリセットをリクエストする必要があります。

source: Request IP:
ja: リクエスト元IP：

source: Didn't request this?
ja: このリクエストをしていませんか？

source: If you didn't request a password reset, you can safely ignore this email. Your password will remain unchanged, and your account is secure.
ja: パスワードリセットをリクエストしていない場合は、このメールを無視しても問題ありません。パスワードは変更されず、アカウントは安全です。

source: However, if you're concerned about unauthorized access attempts, we recommend reviewing your account security settings.
ja: ただし、不正アクセスの試みが心配な場合は、アカウントのセキュリティ設定を確認することをお勧めします。

source: Password must contain at least 1 uppercase letter.
ja: パスワードには大文字を1文字以上含める必要があります。

source: Your password must contain at least 1 uppercase letter.
ja: パスワードには大文字を1文字以上含める必要があります。

source: Password must contain at least 1 number.
ja: パスワードには数字を1文字以上含める必要があります。

source: Your password must contain at least 1 number.
ja: パスワードには数字を1文字以上含める必要があります。

source: Password must contain at least 1 special character (!@#$%^&*(),.?":{}|<>).
ja: パスワードには特殊文字を1文字以上含める必要があります（!@#$%^&*(),.?":{}|<>）。

source: Your password must contain at least 1 special character (!@#$%^&*(),.?":{}|<>).
ja: パスワードには特殊文字を1文字以上含める必要があります（!@#$%^&*(),.?":{}|<>）。

source: Email Change Request
ja: メールアドレス変更リクエスト

source: A request has been made to change the email address associated with your <strong>%(site_name)s</strong> account.
ja: <strong>%(site_name)s</strong>アカウントに関連付けられたメールアドレスを変更するリクエストが行われました。

source: Email Address Change Details
ja: メールアドレス変更の詳細

source: Current email:
ja: 現在のメール：

source: New email:
ja: 新しいメール：

source: A verification email has been sent to <strong>%(new_email)s</strong>. Your email address will <strong>not change</strong> until the new address is verified by clicking the link in that email.
ja: 確認メールが<strong>%(new_email)s</strong>に送信されました。新しいアドレスがそのメールのリンクをクリックして確認されるまで、メールアドレスは<strong>変更されません</strong>。

source: Didn't make this request?
ja: このリクエストをしていませんか？

source: If you did NOT request this change, please secure your account immediately by:
ja: この変更をリクエストしていない場合は、直ちに以下の方法でアカウントを保護してください：

source: Changing your password
ja: パスワードを変更

source: Reviewing recent account activity
ja: 最近のアカウント活動を確認

source: Contacting support if you notice suspicious activity
ja: 不審な活動に気付いた場合はサポートに連絡

source: If you initiated this change, please check your new email inbox and click the verification link to complete the process.
ja: この変更を開始した場合は、新しいメールの受信トレイを確認し、確認リンクをクリックしてプロセスを完了してください。

source: Welcome to Starview
ja: Starviewへようこそ

source: Welcome to %(site_name)s!
ja: %(site_name)sへようこそ！

source: Thank you for joining <strong>%(site_name)s</strong>! We're excited to have you as part of our community of stargazers and astronomy enthusiasts.
ja: <strong>%(site_name)s</strong>に参加していただきありがとうございます！星空観察や天文学愛好家のコミュニティの一員として、あなたを迎えられることを嬉しく思います。

source: Your account is now fully set up and ready to use. You can start exploring stargazing locations, sharing your own reviews, and connecting with fellow astronomy lovers.
ja: アカウントは完全に設定され、使用する準備が整いました。星空観察スポットの探索、レビューの共有、天文学仲間とのつながりを始めることができます。

source: Your Username:
ja: ユーザー名：

source: Thank you for choosing Starview. We hope you discover amazing night skies!
ja: Starviewをお選びいただきありがとうございます。素晴らしい夜空を発見されることを願っています！

source: Clear skies,
ja: 晴れやかな空を、

source: This is an automated email. Please do not reply.
ja: これは自動送信メールです。返信しないでください。

source: Email Verification
ja: メール確認

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Password Reset
ja: パスワードリセット

source: Security Alert
ja: セキュリティ警告
